Плюсы: Нету  Минусы: Куча Лааааааааги+ Количество звёзд на отзыве: 0

Достоинства: Цена Недостатки:Производительность на нуле Очень долго делает абсолютно ВСЁ, вплоть до открытия страниц в браузере Комментарий:Купила сегодня эту модель, повелась на цену. Нужен был ноутбук для банальной работы с документами и серфинга в интернете. Но ноутбук не справился даже с открытием браузера. В офисные программы даже боюсь заходить - ждать придется, наверное, минут 10. Не думала, что у производителей хватает наглости выпускать такие недоразумения в продажу. Отвратительный ноутбук. Завтра повезу этот гений технической мысли обратно в магазин. Количество звёзд на отзыве: 0

Достоинства: Экран, время автономной работы, тонкий, быстро заряжается. Недостатки: Скорость работы, сложности апгрейда. Комментарий: Дали в качестве рабочего компа. В принципе ничего машинка, не core i7 конечно и даже не g630, но иногда удивляет. Хром и всякие ютубы конечно с трудом, но на мое удивление старые игрушки тянет и не напрягается. Half-life, Спецназ соурс на максимальном разрешении идут без тормозов. Не греется: сколько не напрягал - выше 52 градусов не нагрелся. Фильмы посмотреть можно. Пробовал разные битрейты, Blu-ray не пытался. Цена конечно сумасшедшая, нашей организации продали аж за 14 тысяч. Пока в качестве дополнения к стационарному устраивает. Количество звёзд на отзыве: 0

"Достоинства: Не плохой экран, дизайн, цена в 17т. (по Европе 11т.), ""маложрущий"" процессор, хороший звук и тачпад. Heartstone тянет) Недостатки:Медленный жд и процессор, хотя если брать за 11т.р. то вполне себе приемлемо. Но что касается вкладок в браузере, то больше 3-х лучше не запускать. Начинает тормозить дико. С видео отдельная история. подвисания на двух мониторах гарантированы, но что касается 720p, то тут уже более менее можно смотреть. Асусовский софт заставляет желать лучшего. Следует отключить лишнее и удалить несколько программ, тогда более менее можно пользоваться. Громкая клавиатура Комментарий:Что можно сказать, ноутбук понятное дело из класса ""ультрабюджетных"" так что огромные надежды на него возлагать не стоит. Но если брать исключительно ради офиса и двух вкладок в браузере, то можно и глянуть. Количество звёзд на отзыве: 0"

Плюсы:Весьма легкий. В процессе работы практически не греется.  Минусы:В процессе работы ноутбук довольно сильно тормозит. Неудобный тачпад. Можно использовать только для офисных приложений и то не всех. Количество звёзд на отзыве: 0

Достоинства: Сразу выкинул hdd и воткнул старый ssd на 120 гб. Office и YouTube летают...экран хороший яркий, звук громкий моно. За такие деньги в 15 к даже старое бу сравнимое по быстродействию и качеству картинки не найти. Но это всё только при установке ssd! Недостатки:Оперативка распаяна на плате, есть место для допайки, но надо заморочиться...2Гб для хрома конечно мало, 50 вкладок не откроешь, хотя при установке ssd, файл подкачки нормально заменяет недостающую оперативку. Комментарий:Без ssd - абсолютно не справляется ни с чем. С ssd - вполне юзабелен для серфа и просмотра сериалов. Для пенсионеров самое то, но только при установке старого ssd, на известном сайте бу товаров можно найти за 1тр. Количество звёзд на отзыве: 0

Плюсы:Дешевый, мало весит лично у меня не очень шумит  Минусы: Всё таки Windows 10 это не для него, нужно что то по проще игры подобные GTA-5 не потянет В использование чуть больше года, очень сильно тормозит, может лично мне такой попался бесшумный тормоз, но после года эксплуатации стал зависать, а сам по себе очень легкий для работы пойдёт если не качать программы то может и будет хорошо работать! Дело каждого покупать или нет ! Количество звёзд на отзыве: 0

Достоинства: Красивый дизайн , экран,стоимость Недостатки:Слишком низкая производительность,медленный hdd , Аккумулятор сразу сдох Комментарий:Покупал ноутбук для детей ,ноутбук плохой детям не понравилось ,хотя инди-игры работают) Количество звёзд на отзыве: 0

Плюсы: нет  Минусы: Оперативную память нельзя увеличить т.к. она вшита в материнку неделю Количество звёзд на отзыве: 0

Достоинства: Экран, время автономной работы, тонкий, быстро заряжается. Недостатки:Скорость работы, сложности апгрейда. Комментарий:Дали в качестве рабочего компа. В принципе ничего машинка, не core i7 конечно и даже не g630, но иногда удивляет. Хром и всякие ютубы конечно с трудом, но на мое удивление старые игрушки тянет и не напрягается. Half-life, Спецназ соурс на максимальном разрешении идут без тормозов. Не греется: сколько не напрягал - выше 52 градусов не нагрелся. Фильмы посмотреть можно. Пробовал разные битрейты, Blu-ray не пытался. Цена конечно сумасшедшая, нашей организации продали аж за 14 тысяч. Пока в качестве дополнения к стационарному устраивает. Количество звёзд на отзыве: 0